/*
Escrever uma programa em que leia dois valores para as variáveis A e B, e efetuar as trocas dos valores de forma 
que a variável A passe a possuir o valor da variável B e a variável B passe a possuir o valor da variável A. 
Apresentar os valores trocados.  Lembrando que temos que ter 3 variáveis para que uma haja como variável de armazenamento, 
ou seja, para evitar que o valor original de a se perca é necessário associar a uma outra variável (denominada usualmente de variável auxiliar) tal valor, 
estabelecer uma associação de a com o valor em b e, por último, associar b ao valor "salvo" na variável auxiliar.
*/ 