<script>
 /*
10 funcionários de uma empresa recebem, anualmente, aumento salarial. Sabe-se
que:
a) Os funcionários foram contratados em 2005.
b) Em 2006, eles receberam aumento de 1,5% sobre seu salário inicial.
c) A partir de 2007 (inclusive), os aumentos salariais sempre corresponderam ao
dobro do percentual do ano anterior.
Faça um programa que receba o salário dos 10 funcionários e determine os
seguintes valores:
1) O salário atual de cada um
2) O maior salário
3) O segundo maior salário
4) O menor salário
5) A média de salários
6) A porcentagem que a média de salários representa em relação ao salário mínimo
*/
  
</script>